index页面命名规则：
通过display block\none控制显示在operateContent里的页面，这几个页面的ID是xxContainer,
查询驾驶证用 queryCardXX



5.28 搭建sqlserver+php+html(css+js)大框架，实现进入php页面取sqlserver数据
     测试阶段使用wampserver搭建本地服务器


5.29 编码登录页，测试阶段  用户名使用UName职工姓名，密码使用payid工资号
登录基本逻辑：  在login.html中输入,将得到的字段通过ajax传给login.php链接73数据库
		验证（后期改成链接62验证邮箱和密码），若错误：
		php传回错误码，html提示用户名不存在或密码错误；
		若正确，php传回状态json包括用户的姓名，权限，所属部门等，html将用
		户名存入session
		便于之后使用系统。
5.30   完善登录功能。取回用户信息的json后，存入了session（62-userinfo-userinfo1中
	的Pwd,Power已确定，具体如何使用，部门由哪一列确定?）
	初步搭建主页结构，注销功能实现
	明天计划测试AJAXA+PHP取数据
5.31-6.1 实现查询驾驶证并插入页面中table表格的功能，分页控件待完善，页面待美化 	
6.4	分页控件功能完成，待加入点击表头改变排序方式的功能。
	点击表头改变排序方式的功能完成、导出excel文件的功能完成。
6.5	计划美化页面，加登录加密（真实实现邮箱登录后再加）
6.6           加了点箭头表示排序方式，火狐浏览器出现兼容问题
6.7	兼容问题解决；
	登录方式敲定payid+pwd登录，服务器验证后传回token,power
	和username字段存入session供后期使用；
	查询模块需要大改。下一目标：通过html的下拉菜单和
	php拼接SQL语句实现查询的多样化和可选化。
6.11	查询页完善，查询功能中：查看的checkbox和选取的select已完成。明天接着
	完善正则表达式来验证用户输入的功能